[This drama is fictional and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang at anumang pagkakatulad ang katotohanan ay nagkataon lamang.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
[Episode 9] Are you pregnant?
[Episode 9] buntis ka ba
What are you doing right now?
Anong ginagawa mo ngayon?
President, what brings you here?
President, ano ang nagdala sa iyo dito?
Manager Jang.
Manager Jang.
- Huh? - What do you mean there's a problem
- Huh? - Ano ang ibig mong sabihin na may problema
with the quality of the ale beer test?
sa kalidad ng pagsubok ng ale beer?
A problem with the quality?
Problema sa kalidad?
The Ministry of Food and Drug Safety contacted the person in charge.
Ang Ministri ng Kaligtasan ng Pagkain at Gamot nakipag-ugnayan sa kinauukulan.
Didn't you hear?
hindi mo ba narinig?
I wasn't informed...
Hindi ako na-inform...
Hey, Manager Jang!
Hoy, Manager Jang!
Everyone out, except Manager Jang.
Lumabas ang lahat, maliban kay Manager Jang.
Didn't you hear what I just said?
Hindi mo ba narinig ang sinabi ko?
Are you not leaving?
Hindi ka ba aalis?
Let's move. Please step outside.
Lumipat tayo. Mangyaring lumabas.
Yes, let's go out.
Oo, labas tayo.
Team Leader Bang.
Team Leader Bang.
Yeah, yeah.
Oo, oo.
Please leave.
Mangyaring umalis.
How on earth are you handling your work?
Paano mo pinangangasiwaan ang iyong trabaho?
Does it make sense that the person in charge found out later than me?
May sense ba ang tao in charge nalaman mamaya kesa sa akin?
By this time, you should have identified the problem and prepared countermeasures.
Sa oras na ito, dapat ay nakilala mo na ang problema at inihandang mga hakbangin.
I'm sorry. I'll go check immediately.
pasensya na po. I'll go check agad.
Do you think I came all this way just to hear you apologize?
Sa tingin mo ba napunta ako sa lahat ng ito para lang marinig kang humingi ng tawad?
If this project fails again, will you take responsibility, Manager Jang?
Kung mabigo muli ang proyektong ito, gagawin mo ba managot, Manager Jang?
President.
Presidente.
Quiet! You hear me?
Tahimik! Naririnig mo ako?
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
Is it okay to leave Manager Jang alone like that?
Okay lang bang umalis Manager Jang mag-isa ganyan?
- Yeah, I've never seen the President - Fix it!
- Oo, hindi ko pa nakita ang Presidente - Ayusin mo!
that angry before.
yung galit kanina.
- Someone should go calm him down. - Unacceptable!
- Dapat may pumuntang kalmado siya. - Hindi katanggap-tanggap!
It looks like she's taking all the blame alone.
Mukhang kumukuha siya lahat ng sisihin nag-iisa.
Right.
Tama.
She took full responsibility to protect our team.
Kinuha niya ang buong responsibilidad para protektahan ang aming team.
- What am I supposed to do? - If you made a mistake, you must apologize.
- Ano ang dapat kong gawin? - Kung nagkamali ka, dapat kang humingi ng tawad.
Well...
Well...
Be quiet.
Manahimik ka.
Team Leader, are you really just going to sit and watch?
Team Leader, ikaw ba talaga uupo lang at manonood?
Manager Nah, why don't you say something?
Manager Nah, bakit hindi mo sinasabi?
Okay, fine. I'll go say something.
Okay, fine. May sasabihin ako.
I really can't stand things like this.
Hindi ko talaga kaya ang mga ganito.
Here we go again.
Eto na naman.
President?
Presidente?
Are you okay?
okay ka lang ba?
Why was he shouting like that?
Bakit siya sumisigaw ng ganyan?
I'm really fine, so you can get back to work.
Ayos lang talaga ako, para makabalik ka na sa trabaho.
Are you sure you're okay?
Sigurado ka bang okay ka lang?
Wasn't the President being a bit too harsh?
Hindi ba't medyo naging malupit ang Presidente?
I thought the glass was going to shatter.
Akala ko mababasag na ang salamin.
Oh.
Oh.
So that's why he came by?
Kaya pala siya dumating?
Yeah, if it weren't for the President, I would've been totally exposed.
Oo, kung hindi dahil sa Presidente, Na-expose na sana ako.
He kind of saved me.
Medyo niligtas niya ako.
But why are you here?
Pero bakit ka nandito?
Oh, because of the contest thing?
Oh, dahil sa bagay na paligsahan?
No, I came because...
Hindi, dumating ako dahil...
I was worried about that rumor.
Nag-aalala ako sa tsismis na iyon.
I was afraid you might get hurt by what people are saying.
Natatakot ako na baka masaktan ka sa mga sinasabi ng mga tao.
But don't you think people are going too far?
Ngunit hindi mo ba iniisip na ang mga tao ay masyadong malayo?
I find those comments even more ridiculous.
Nakikita kong mas katawa-tawa ang mga komentong iyon.
They don't even know the facts, yet they recklessly judge and insult.
Ni hindi nila alam ang katotohanan, gayunman sila ay walang ingat na humahatol at mang-insulto.
What's gotten into the sweet, gentle Cha Min Uk?
Ano ang nakuha sa matamis, magiliw Cha Min Uk?
I didn't know you could get this worked up.
Hindi ko alam na magagawa mo ito.
Of course, I'm angry.
Syempre, galit ako.
Should I try posting replies or comments there?
Subukan ko bang mag-post ng mga tugon o mga komento doon?
Don't. It's fine, don't bother.
huwag. Ayos lang, huwag kang mag-abala.
Besides,
Bukod,
it's kind of true.
ito ay uri ng totoo.
An employee pregnant with the President's child.
Isang empleyado na buntis kasama ang anak ng Presidente.
That's a fact from their perspective.
Iyan ay isang katotohanan mula sa kanilang pananaw.
I want to wait and see a bit more for now.
Gusto kong maghintay at makakita ng kaunti pa sa ngayon.
If we stir things up, people might figure out who it is.
Kung guguluhin natin ang mga bagay-bagay, baka malaman ng mga tao kung sino ito.
Thanks for getting angry on my behalf.
Salamat sa pagkagalit sa ngalan ko.
I'll handle this well myself.
Ako na mismo ang hahawak nito.
First, I've taken steps to prevent it from spreading further on social media.
Una, gumawa ako ng mga hakbang para maiwasan ito mula sa pagkalat pa sa social media.
I need to find out who wrote it,
Kailangan kong malaman kung sino ang sumulat nito,
but it's a platform that highly values anonymity.
ngunit ito ay isang platform na lubos na pinahahalagahan ang anonymity.
Find out who. Use whatever means necessary.
Alamin kung sino. Gamitin ang anumang paraan na kinakailangan.
We need to make it clear exactly who they're messing with.
Kailangan nating linawin eksakto kung sino ang kanilang ginugulo.
Wait a minute.
Sandali lang.
Ah, who is it?
Ah, sino to?
Du Jun.
Du Jun.
It's bad.
masama ito.
Next.
Susunod.
Kang Du Jun, president of Taehan Liquor, a leading domestic alcohol company,
Kang Du Jun, presidente ng Taehan Liquor, isang nangungunang domestic na kumpanya ng alak,
[Taehan Liquor President accused] is facing allegations that
[Inakusahan si Taehan Liquor President] ay nahaharap sa mga paratang na
[of pressuring employee to get an abortion] he impregnated an employee
[ng paggigiit sa empleyado na magpalaglag] nabuntis niya ang isang empleyado
and pressured her to have an abortion.
at pinilit siyang magpalaglag.
Reporter Kim Ji Won covered the story.
Sinabi ng reporter na si Kim Ji Won ang kuwento.
I'm standing outside Taehan Liquor's headquarters in Gangnam.
Nakatayo ako sa labas ng Taehan Liquor's punong-tanggapan sa Gangnam.
Last month, President Kang Du Jun appeared as the face of his beer brand's ad campaign,
Noong nakaraang buwan, nagpakita si Pangulong Kang Du Jun bilang mukha ng ad campaign ng kanyang brand ng beer,
[Taehan Liquor Abortion Scandal] garnering great response
[Taehan Liquor Abortion Scandal] nakakakuha ng mahusay na tugon
with his clean and trustworthy image.
sa kanyang malinis at mapagkakatiwalaang imahe.
This morning, however, allegations surfaced that
Kaninang umaga, gayunpaman, lumabas ang mga paratang na
President Kang Du Jun used his position and power
Presidente Kang Du Jun ginamit ang kanyang posisyon at kapangyarihan
to impregnate a company employee
para mabuntis ang isang empleyado ng kumpanya
and pressured her to abort, causing a scandal.
at pinilit siyang ipalaglag, nagdudulot ng iskandalo.
Jeez, abortion?
Jeez, abortion?
That's insane.
Nakakabaliw yun.
[Taehan Liquor Abortion Scandal] Whoa, is this for real?
[Taehan Liquor Abortion Scandal] Whoa, ito ba talaga?
What's going to happen to our company now?
Ano na ang mangyayari sa aming kumpanya ngayon?
As soon as the gossip blew up, it became total chaos.
Sa sandaling pumutok ang tsismis, ito ay naging ganap na kaguluhan.
[Taehan Liquor President accused of pressuring employee to get an abortion]
[Inakusahan si Taehan Liquor President ng pamimilit sa empleyado na magpalaglag]
Selling such a clean image in ads. This is the true face of a chaebol heir.
Pagbebenta ng gayong malinis na larawan sa mga ad. Ito ang totoong mukha ng isang tagapagmana ng chaebol.
Impregnating an employee and pressuring abortion? Isn't this a crime?
Pagpapabuntis sa isang empleyado at pinipilit ang pagpapalaglag? Hindi ba ito isang krimen?
Shouldn't the police investigate?
Hindi ba dapat mag-imbestiga ang pulis?
Just imagining my daughter going through that is horrifying.
Ini-imagine ko lang ang anak ko nakakakilabot ang pagdadaanan.
Just because he's a chaebol heir, he thinks he can do anything?
Dahil isa siyang tagapagmana ng chaebol, sa tingin niya ay may magagawa siya?
[Taehan Liquor Abortion Scandal] What does he think women are?
[Taehan Liquor Abortion Scandal] Ano sa tingin niya ang mga babae?
Mr. Kang, turn the car around.
Mr. Kang, paikutin mo ang sasakyan.
Yes.
Oo.
[Pressured employee, urged abortion, tried to silence her with money]
[Pinagipit na empleyado, hinimok ang pagpapalaglag, sinubukan siyang patahimikin ng pera]
I became a fan from the ads, but it turns out he's absolute trash.
Naging tagahanga ako mula sa mga ad, ngunit lumalabas na siya ay ganap na basura.
Responsible image? All an act.
Responsableng larawan? Lahat ng isang gawa.
I'll never buy Taehan Liquor products again.
Hindi na ako bibili ng mga produkto ng Taehan Liquor.
I don't even want to drink anything made by someone like this.
Ayokong uminom ng kahit ano ginawa ng isang tulad nito.
I'll try a different brand at the convenience store.
Susubukan ko ang ibang brand sa convenience store.
Companies like this deserve to fail.
Ang mga kumpanyang tulad nito ay nararapat na mabigo.
[Boycott Taehan Liquor]
[Boycott Taehan Liquor]
This is the world our daughters have to live in. We can't let this slide.
Ito ang mundo ng ating mga anak kailangang manirahan. Hindi namin maaaring hayaang mag-slide ito.
He needs to resign.
Kailangan niyang magbitiw.
Isn't everyone going way too far?
Hindi ba masyadong malayo ang mararating ng lahat?
[New message]
[Bagong mensahe]
First, turn off your phone.
Una, i-off ang iyong telepono.
Don't take any calls for a while.
Huwag tumatawag saglit.
This won't do.
Hindi ito gagawin.
Let's issue a rebuttal article immediately.
Mag-isyu tayo agad ng rebuttal article.
I'll contact the Strategic Planning Office.
Makikipag-ugnayan ako sa Strategic Planning Office.
Wait a second, let me think.
Sandali, pag-isipan ko.
What is there to think about right now?
Ano ang dapat isipin ngayon?
What if Hui Won gets exposed too?
Paano kung malantad din si Hui Won?
Du Jun.
Du Jun.
You're not in a position to worry about anyone right now.
Wala ka sa posisyon mag-alala tungkol sa sinuman ngayon.
Right now...
Sa ngayon...
Oh.
Oh.
Chairman.
Tagapangulo.
What happened?
anong nangyari?
What did you do for that article to come out?
Ano ang ginawa mo para lumabas ang artikulong iyon?
I'm sorry.
pasensya na po.
It's not something to apologize for.
Hindi ito isang bagay na dapat ihingi ng tawad.
It's all fabricated anyway.
Lahat ng ito ay gawa-gawa pa rin.
Why aren't you answering?
Bakit hindi ka sumasagot?
Some of it is true.
Ang ilan sa mga ito ay totoo.
There's a woman I love,
May isang babaeng mahal ko,
and she's carrying my child.
at dinadala niya ang anak ko.
Was all that fuss about not getting married because of that woman?
Ang lahat ng kaguluhan tungkol sa hindi pagpapakasal dahil sa babaeng yun?
- That's not it, but... - So,
- Hindi yun, pero... - Kaya,
the rumor that she's a company employee is true?
ang tsismis na siya totoo ba ang isang empleyado ng kumpanya?
She is an employee,
Siya ay isang empleyado,
but what the article says is ridiculous.
ngunit ang sinasabi ng artikulo ay katawa-tawa.
It was never a coercive relationship, and I never told her to get rid of the baby.
Ito ay hindi kailanman isang mapilit na relasyon, at hindi ko sinabi sa kanya na tanggalin ang sanggol.
Then this
Tapos ito
has nothing to do with you.
walang kinalaman sa iyo.
- What? - For now, that's how it has to be.
- Ano? - Sa ngayon, ganyan dapat.
There is no such woman or child.
Walang ganoong babae o bata.
Set up an interview immediately and say it's completely false.
Mag-set up kaagad ng panayam at sabihin na ito ay ganap na hindi totoo.
Announce strong legal action for defamation.
Ipahayag ang malakas na legal na aksyon para sa paninirang-puri.
But Father...
Ngunit Ama...
We need to stabilize the stock price first.
Kailangan muna nating patatagin ang presyo ng stock.
What about the company's image?
Paano ang imahe ng kumpanya?
The truth can be set straight later.
Ang katotohanan ay maaaring ituwid sa ibang pagkakataon.
When is 'later'?
Kailan ang 'mamaya'?
If I deny everything to save myself, she'll have to give birth in hiding,
Kung itatanggi ko ang lahat para iligtas ang sarili ko, kailangan niyang manganak sa tago,
without anyone knowing who the father is.
nang walang nakakaalam kung sino ang ama.
Is that what you want me to do?
Yan ba ang gusto mong gawin ko?
I can't do that.
hindi ko kaya yun.
Right now, you're not just one woman's man.
Sa ngayon, hindi ka lang lalaki ng isang babae.
You're the owner of a company.
Ikaw ang may-ari ng isang kumpanya.
One word from you affects the livelihood of thousands.
Nakakaapekto ang isang salita mula sa iyo ang kabuhayan ng libu-libo.
You know who's behind this, don't you?
Alam mo naman kung sino ang nasa likod nito, di ba?
Your sister-in-law is waiting for you to make a mistake.
Naghihintay ang iyong hipag para magkamali ka.
The moment you acknowledge that woman, it becomes the excuse to bring you down.
Sa sandaling kilalanin mo ang babaeng iyon, nagiging dahilan para ibagsak ka.
For now, do as I say.
Sa ngayon, gawin mo ang sinasabi ko.
Because that's the way to protect you and her.
Dahil iyon ang paraan para protektahan ka at siya.
The subscriber's phone is turned off, please leave a message...
Naka-off ang telepono ng subscriber, mangyaring mag-iwan ng mensahe...
His phone is still off.
Naka-off pa rin ang phone niya.
Is he okay?
Okay lang ba siya?
Right, did you see the stock crash yesterday?
Tama, nakita mo ba ang pagbagsak ng stock kahapon?
All because of one article about the President, what a disaster.
Lahat ay dahil sa isang artikulo tungkol sa Presidente, anong kapahamakan.
Exactly.
Eksakto.
But that woman who's supposedly pregnant, is it just me who finds it suspicious?
Pero yung babaeng buntis daw, ako lang ba ang naghihinala?
I mean she could have done it for the money.
Ang ibig kong sabihin ay nagawa niya ito para sa pera.
Right, maybe she deliberately seduced him, then exposed him when it didn't go her way.
Tama, marahil sinasadya niya siyang akitin, pagkatapos ay tumambad sa kanya nang hindi ito tumuloy sa kanya.
That's what I'm saying.
Yan ang sinasabi ko.
- Oh. - Morning.
- Oh. - Umaga.
What do you think, Manager Jang?
Ano sa tingin mo, Manager Jang?
- Pardon? - You work in a key department.
- Pasensya na? - Nagtatrabaho ka sa isang pangunahing departamento.
Thought you might've heard something.
Naisip mo na baka may narinig ka.
Well, I'm not sure.
Well, hindi ako sigurado.
Did I see wrong that day?
Mali ba ang nakita ko noong araw na iyon?
- Didn't seem like a forced relationship. - Listen.
- Parang hindi forced relationship. - Makinig.
Either way, the situation itself is...
Alinmang paraan, ang sitwasyon mismo ay ...
Noona.
Noona.
This is the office.
Ito ang opisina.
It's weird. Really weird.
Kakaiba naman. Kakaiba talaga.
The location is just too strange, you know.
Ang lokasyon ay masyadong kakaiba, alam mo.
Is that article about the President true?
Totoo ba ang artikulong iyon tungkol sa Pangulo?
No, how could it be?
Hindi, paano ito nangyari?
That he's seeing someone? And she's pregnant?
Na may nakikita siya? At buntis siya?
Well, that's...
Well, iyon ay...
Ugh, jeez.
Ugh, jeez.
Why is it so dusty in here?
Bakit napakaalikabok dito?
My throat feels irritated.
Naiirita ang lalamunan ko.
I'm really busy right now, I'm sorry. I have to go.
Busy talaga ako ngayon, pasensya na po. kailangan kong pumunta.
So why did she call us here now?
Kaya bakit niya tayo pinatawag dito ngayon?
I don't know.
hindi ko alam.
Okay, coffee's here.
Okay, nandito na ang kape.
I got iced Americanos for everyone, so don't drink it if you don't want to.
Kumuha ako ng mga iced Americano para sa lahat, kaya wag kang uminom kung ayaw mo.
- Thank you.
- Salamat.
Is this on you, Team Leader?
Nasa iyo ba ito, Team Leader?
Manager Jang, coffee.
Manager Jang, kape.
Pardon? I already had coffee this morning, so I'm fine.
Patawad? Nagkape na ako ngayong umaga, kaya ayos lang ako.
Whether you drank it or not,
Uminom ka man o hindi,
weren't you used to chugging grande-sized drinks after lunch?
hindi ka ba nasanay sa chugging grande-sized na inumin pagkatapos ng tanghalian?
Well, then, thank you.
Kung gayon, salamat.
Be honest with me.
Maging tapat ka sa akin.
What's the real reason you can't drink?
Ano ang tunay na dahilan kung bakit hindi ka maaaring uminom?
There's one reason that comes to mind right now.
May isang dahilan yan ang pumapasok sa isip ko ngayon.
I'm asking because I hope that's not the real reason.
Tanong ko kasi umaasa ako hindi yan ang totoong dahilan.
So give me a plausible reason. What is it?
Kaya bigyan mo ako ng makatwirang dahilan. Ano ito?
- Is there something? - If you can't convince me now,
- Mayroon bang bagay? - Kung hindi mo ako makumbinsi ngayon,
all the projects you're in charge of, I'll hand them over to Manager Nah.
lahat ng mga proyektong pinangangasiwaan mo, Ibibigay ko sila kay Manager Nah.
Team Leader.
Pinuno ng Koponan.
So either give me a reason I can accept,
Kaya't bigyan mo ako ng isang dahilan na maaari kong tanggapin,
or
o
step away from all your projects.
lumayo sa lahat ng iyong proyekto.
What's wrong with Team Leader?
Ano ang mali sa Team Leader?
Jeez.
Jeez.
- Here. - Okay.
- Dito. - Okay.
But has anyone actually seen Manager Jang drink recently?
Ngunit mayroon talagang sinuman nakita si Manager Jang na uminom kamakailan?
Exactly. She hasn't even posted drinking proof shots in the group chat lately.
Eksakto. Hindi man lang siya nagpopost ng inuman proof shots sa group chat lately.
Come to think of it, last time we visited a brewery for a contest.
Pag-isipan ito, sa huling pagkakataon bumisita kami sa isang brewery para sa isang paligsahan.
I don't think she drank beer then either.
Hindi rin yata siya umiinom ng beer noon.
- Don't tell me... - Don't tell you what?
- Huwag mong sabihin sa akin... - Huwag mong sabihin sa iyo kung ano?
Are you saying Manager Jang is pregnant?
Sinasabi mo bang buntis si Manager Jang?
Pregnant? Then the person in that rumor is...
Buntis? Kung gayon ang tao sa tsismis na iyon ay...
Oh my. That's it, that's it.
Ay naku. Ayan, ayun na.
Come on, that's too much. Does that make sense?
Halika, sobra na. May katuturan ba iyon?
She only cares about work. When would she have time with the President?
Trabaho lang ang inaalala niya. Kailan siya magkakaroon ng oras sa Presidente?
You've been watching too many dramas.
Masyado ka nang nanunuod ng mga drama.
Sorry.
Paumanhin.
Thank goodness it didn't get exposed.
Buti na lang hindi na-expose.
Does Team Leader know something?
May alam ba ang Team Leader?
Exactly. We can't ask outright.
Eksakto. Hindi namin maitanong ng tahasan.
Should I tell the truth?
Dapat ko bang sabihin ang totoo?
Even if you do tell her, now doesn't feel like the right time.
Kahit sabihin mo sa kanya, ngayon ay hindi nararamdaman ang tamang oras.
The company is too chaotic right now.
Masyadong magulo ang kumpanya ngayon.
Okay. I'll be more careful.
Okay. Mas mag-iingat ako.
By the way,
nga pala,
have you contacted the President?
nakontak mo na ba ang Presidente?
Oh.
Oh.
He's probably swamped right now.
Malamang nalilito siya ngayon.
I feel terrible since this seems to have happened because of me.
Masama ang pakiramdam ko dahil parang ganito nangyari dahil sa akin.
How could it be because of you?
Paanong dahil sayo?
Please don't think that way.
Mangyaring huwag mag-isip ng ganyan.
He's stronger than you think.
Siya ay mas malakas kaysa sa iyong iniisip.
He definitely won't crumble over something like this.
Siguradong hindi siya madudurog sa isang bagay na tulad nito.
Just trust us and wait a little longer.
Magtiwala ka lang sa amin at maghintay ng kaunti pa.
Okay,
okay,
thanks.
salamat.
Yes, that level of coverage will be fine.
Oo, magiging maayos ang antas ng coverage na iyon.
Understood.
Naintindihan.
I told you your phone stays off.
Sabi ko sayo naka off ang phone mo.
Don't turn it on yet.
Huwag mo pang i-on.
But shouldn't I contact Hui Won?
Ngunit hindi ko ba dapat kontakin si Hui Won?
She'll keep worrying.
Mag-aalala pa rin siya.
Just for a moment.
Sandali lang.
The company is currently
Ang kumpanya ay kasalukuyang
handling the defamation case.
paghawak sa kaso ng paninirang-puri.
Just until then, okay?
Hanggang doon na lang, okay?
Do you also wish I'd followed Father's advice?
Gusto mo rin ba Sinunod ko ba ang payo ni Ama?
I know it's not completely wrong,
Alam kong hindi ito ganap na mali,
but I'm not sure it's right either.
pero hindi rin ako sigurado kung tama.
I know what's holding you back.
Alam ko kung ano ang pumipigil sa iyo.
But the Chairman didn't say that lightly.
Pero hindi basta-basta sinabi ni Chairman.
I'm worried about Hui Won too,
Nag-aalala din ako kay Hui Won,
but every word you say,
pero sa bawat salita mo,
every action you take represents the company.
bawat aksyon na iyong gagawin ay kumakatawan sa kumpanya.
Think as rationally as possible.
Mag-isip nang makatwiran hangga't maaari.
You're good at that.
Magaling ka diyan.
Judging without being swayed by emotions or circumstances.
Nanghuhusga nang hindi natitinag sa pamamagitan ng emosyon o pangyayari.
Right now,
Sa ngayon,
that's what will protect you.
yan ang magpoprotekta sayo.
Hello.
Hello.
Yeah, come in. Mi Ran already ordered.
Yeah, come in. Umorder na si Mi Ran.
Sit here.
Umupo ka dito.
Okay.
Okay.
Did you hear?
Narinig mo ba
That Taehan Liquor President, Kang Du Jun, who had a blind date at our place.
Na si Taehan Liquor President, Kang Du Jun, na nakipag blind date sa lugar namin.
It's total chaos.
Ito ay ganap na kaguluhan.
They say he hit on every woman at the company.
Tinamaan daw siya bawat babae sa kumpanya.
He went after any woman he could get his hands on.
Sinundan niya ang sinumang babae maaari niyang makuha ang kanyang mga kamay.
No wonder he looked like a player.
No wonder mukha siyang player.
He even pressured that pregnant woman into abortion and paid her off.
Pinilit pa niya ang buntis na iyon sa pagpapalaglag at binayaran siya.
What a psycho. Unbelievable.
Anong psycho. Hindi kapani-paniwala.
Who'd drink their beer? It's disgusting.
Sino ang iinom ng kanilang beer? Nakakadiri.
Excuse me.
pasensya na po.
Did you see it yourself?
Nakita mo ba sarili mo?
Did you actually see our president going after every woman
Nakita mo ba talaga ang presidente natin hinahabol ang bawat babae
just because she's a woman?
dahil lang sa babae siya?
- What the... - What's it to you?
- Ano ang... - Ano sa iyo?
- Who are you? - What do you mean?
- Sino ka? - Ano ang ibig mong sabihin?
I'm actually that...
Ako talaga yun...
She's that one!
Siya yun!
She's the crazy ex in this neighborhood.
Siya ang baliw na ex sa lugar na ito.
When she gets mad, she smashes bottles and grabs collars. Total chaos.
Kapag nagagalit siya, binabasag niya ang mga bote at humawak ng mga kwelyo. ganap na kaguluhan.
Don't bother. Just walk away.
Huwag kang mag-abala. Lumayo ka na lang.
Hey, I told you causing trouble again would be bad.
Hoy, sinabi ko sa iyo na nagdudulot ng gulo muli ay magiging masama.
Come on.
Halika na.
Hotels get guests like that all the time.
Ang mga hotel ay nakakakuha ng mga panauhin sa lahat ng oras.
Just play dead and avoid them. That's the smart move.
Maglaro lang ng patay at iwasan sila. Yan ang matalinong galaw.
Wow. I can't believe these words came out of my mouth.
Wow. Hindi ako makapaniwala sa mga salitang ito lumabas sa bibig ko.
You've grown up, Hwang Mi Ran.
Lumaki ka na, Hwang Mi Ran.
I know,
alam ko,
but listening to that makes my blood boil.
pero kumukulo ang dugo ko ng marinig ko yun.
Oh, so you can't stand hearing your boyfriend get insulted, huh?
Oh, kaya hindi mo matiis na marinig lalaitin ang boyfriend mo ha?
Hey, even so,
Hoy, kahit na,
what if it gets exposed because you stepped in?
paano kung malantad dahil pumasok ka?
Actually,
sa totoo lang,
I don't know if staying quiet is really right.
Hindi ko alam kung mananatiling tahimik ay talagang tama.
What if I say I'm the woman in that tabloid article?
Paano kung sabihin kong ako ang babae sa tabloid article na yan?
And if I say the President isn't that kind of person?
At kung sasabihin kong Presidente hindi ba ganyang klaseng tao?
Wouldn't that clear up at least some of the misunderstanding?
Hindi ba malilinaw iyon kahit papaano ilan sa hindi pagkakaunawaan?
Well.
Well.
Given the current situation,
Dahil sa kasalukuyang sitwasyon,
would anyone believe it?
may maniniwala ba dito?
What people care about is Kang Du Jun.
Ang pinapahalagahan ng mga tao ay si Kang Du Jun.
People find it entertaining to watch
Nakakaaliw panoorin ang mga tao
a rich heir who has everything fall from grace.
isang mayamang tagapagmana na may lahat mahulog mula sa biyaya.
And if it's revealed that you're the woman,
At kung mabunyag na ikaw ang babae,
you'll get torn apart too, are you okay with that?
mapupunit ka rin, okay ka lang ba niyan?
The President must be looking for his own way to handle this.
Dapat hinahanap ng Presidente kanyang sariling paraan upang mahawakan ito.
If you step forward unnecessarily, it might make things worse, so for now,
Kung sumulong ka nang hindi kinakailangan, maaaring lumala ito, kaya sa ngayon,
just focus on yourself and Yeol Mu.
focus ka lang sa sarili mo at kay Yeol Mu.
Eat something, even if you have to force it.
Kumain ng isang bagay, kahit na kailangan mong pilitin ito.
You like rolled omelets, right? Try some.
Gusto mo ng rolled omelets, tama ba? Subukan ang ilan.
[Multiple tips emerge about Taehan Liquor President Kang Du Jun's womanizing]
[Lumalabas ang maraming tip tungkol sa Taehan Liquor Pambabae ni President Kang Du Jun]
[The ugly double life of a CEO-turned-ad model]
[Ang pangit ng double life ng isang CEO-turned-ad model]
[Multiple inappropriate relationships with company employees]
[Maramihang hindi naaangkop na relasyon kasama ang mga empleyado ng kumpanya]
You know who's behind this, don't you?
Alam mo naman kung sino ang nasa likod nito, di ba?
Your sister-in-law is waiting for you to make a mistake.
Naghihintay ang iyong hipag para magkamali ka.
The moment you acknowledge that woman,
Sa sandaling kilalanin mo ang babaeng iyon,
it becomes the excuse to bring you down.
nagiging dahilan para ibagsak ka.
For now, do as I say.
Sa ngayon, gawin ang sinasabi ko.
Because that's the way to protect you and her.
Dahil iyon ang paraan para protektahan ka at siya.
Hui Won.
Hui Won.
President.
Presidente.
I'm sorry, I couldn't contact you because my phone was off.
Paumanhin, hindi kita makontak naka off kasi phone ko.
Still,
pa rin,
was it really that hard to send one text saying you're okay?
ganun ba talaga kahirap magpadala Isang text na nagsasabing okay ka lang?
You were waiting for my call, weren't you?
Hinihintay mo ang tawag ko, hindi ba?
I don't know.
hindi ko alam.
I missed you, really.
Namiss kita, talaga.
Me too.
Ako din.
Do you have somewhere to go?
May pupuntahan ka ba?
The news said reporters are even camped out in front of your house.
Ang sabi ng mga reporters ay nagkampo pa sa harap ng bahay mo.
I need to head back to the office.
Kailangan kong bumalik sa opisina.
- I'll probably be in meetings all night. - Oh.
- Malamang nasa mga pulong ako buong gabi. - Oh.
Yeah?
Oo?
You look a little disappointed.
Medyo disappointed ka.
What if I'm not just a little but very disappointed?
Paano kung hindi lang ako maliit pero sobrang disappointed?
Shall I cancel all the meetings and everything else?
Kakanselahin ko ba ang lahat ng pagpupulong at lahat ng iba pa?
Don't be ridiculous.
Huwag kang maging katawa-tawa.
I'm saying this because I'm worried.
Nasasabi ko ito dahil nag-aalala ako.
I'm really okay.
Okay lang talaga ako.
You don't need to worry about me.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa akin.
I feel like I shouldn't have recommended you as the commercial model.
Pakiramdam ko hindi ako dapat nagrekomenda ikaw bilang commercial model.
Because of me, you became more exposed, and now it's even harder for you.
Dahil sa akin, mas naging exposed ka, at ngayon ay mas mahirap para sa iyo.
I'll just reveal everything myself.
Ako na lang magbubunyag ng lahat.
If I step forward and say the rumors aren't true,
Kung humakbang ako pasulong at sabihin na ang mga tsismis ay hindi totoo,
- then you... - No.
- tapos ikaw... - Hindi.
I don't want that.
ayoko niyan.
The moment it's revealed,
Sa sandaling ito ay nahayag,
people will say all your achievements
sasabihin ng mga tao ang lahat ng iyong mga nagawa
were gained because of me, and they'll belittle you.
ay nakuha dahil sa akin, at minamaliit ka nila.
And it might create even bigger misunderstandings.
At maaari itong lumikha mas malalaking hindi pagkakaunawaan.
I'm looking for a solution now.
Naghahanap ako ng solusyon ngayon.
Trust me and wait a little longer, okay?
Magtiwala ka sa akin at maghintay ng kaunti pa, okay?
Okay.
Okay.
The subscriber's phone is turned off.
Naka-off ang telepono ng subscriber.
- Oh, jeez. - Please leave a message...
- Ay, sige. - Mangyaring mag-iwan ng mensahe...
[Son] Where is he, and why isn't he answering?
[Anak] Nasaan siya, at bakit hindi siya sumasagot?
You picked up right away.
Nakuha mo kaagad.
Were you expecting an important call?
May inaasahan ka bang mahalagang tawag?
Expecting what?
Inaasahan kung ano?
Why are you calling this early in the morning?
Bakit ka tumatawag kaninang madaling araw?
Would you like to grab some coffee?
Gusto mo bang kumuha ng kape?
Is Du Jun doing alright?
Ayos lang ba si Du Jun?
I saw the news and got worried.
Nakita ko ang balita at nag-alala.
Du Jun would never do such things.
Hindi kailanman gagawin ni Du Jun ang mga ganoong bagay.
It's probably all fake news anyway.
Malamang fake news lang lahat.
Still, at the company, they're treating it as a major incident.
Gayunpaman, sa kumpanya, sila tinatrato ito bilang isang malaking insidente.
I mean, some of it does sound kind of true.
Ibig kong sabihin, ang ilan sa mga ito ay parang totoo.
Yeah?
Oo?
He hasn't told me anything about work lately.
Wala siyang sinabi sa akin tungkol sa trabaho lately.
I didn't think much of it at first.
Hindi ko masyadong inisip ito noong una.
But then I started to suspect
Ngunit pagkatapos ay nagsimula akong maghinala
the woman by his side.
yung babae sa tabi niya.
What woman?
Anong babae?
You didn't know he's seeing someone?
Hindi mo alam na may nakikita siya?
Hold on.
Maghintay ka.
Are you saying there really is a woman?
Sinasabi mo bang may babae talaga?
Oh.
Oh.
Come to think of it, I think he mentioned it once at a blind date.
Come to think of it, nabanggit niya yata minsan sa blind date.
Why? Do you know something?
bakit naman may alam ka ba?
Oh.
Oh.
I'm not sure how to put this.
Hindi ako sigurado kung paano ilalagay ito.
At first when I learned she is Se Hyeon's boss, it gave me a bad feeling.
Nung una nung nalaman kong siya yun Ang amo ni Se Hyeon, masama ang pakiramdam ko.
Turns out she's very ambitious.
Napaka-ambisyosa pala niya.
And seems to crave climbing the social ladder.
At parang nananabik pag-akyat sa hagdan ng lipunan.
That much was understandable.
Iyon ay naiintindihan.
But with Du Jun...
Ngunit kay Du Jun...
Huh? What?
ha? ano?
Then that abortion story in the article...
Tapos yung kwento ng abortion sa article...
Oh my.
Ay naku.
Goodness.
Kabutihan.
But surely he wouldn't do something like that, right?
Ngunit tiyak na hindi niya gagawin may ganun diba?
Ugh, he's not even answering calls.
Ugh, hindi man lang siya sumasagot sa mga tawag.
Young people falling for each other is one thing.
Ang mga kabataan ay bumabagsak para sa isa't isa ay isang bagay.
But getting pregnant right away? That's suspicious.
Pero buntis agad-agad? Kahina-hinala yan.
To be blunt, are we even sure it's his child?
To be blunt, sigurado ba tayo na anak niya yun?
These are all the solutions we've come up with so far.
Ito ang lahat ng mga solusyon nakarating kami sa hanggang ngayon.
Aren't they all essentially the same thing?
Hindi ba sila lahat ay mahalagang magkatulad na bagay?
We should release a rebuttal article denying everything as groundless.
Dapat tayong maglabas ng rebuttal article itinatanggi ang lahat bilang walang batayan.
At this point, that's the most reliable solution.
Sa puntong ito, iyon ang pinaka maaasahang solusyon.
You're not thinking of something else, are you?
Hindi mo iniisip iba, ikaw ba?
Like partially admitting to it?
Tulad ng bahagyang pag-amin dito?
That won't work. Right now, pretending we know nothing is
Hindi iyon gagana. Sa ngayon, nagpapanggap na wala tayong alam
more effective than telling the truth.
mas epektibo kaysa sa pagsasabi ng totoo.
You saw the stock price, didn't you?
Nakita mo ang presyo ng stock, hindi ba?
It dropped by eight percent in a single day.
Bumaba ito ng walong porsyento sa isang araw.
If you admit anything now,
Kung aamin ka ngayon,
the company will completely collapse.
tuluyang babagsak ang kumpanya.
President.
Presidente.
Oh, Madam!
Ay, Madam!
What brings you here without even calling?
Ano ang nagdadala sa iyo dito nang hindi man lang tumatawag?
I was just passing by and thought I'd stop in.
dumaan lang ako at naisipan kong huminto.
Is Du Jun very busy right now?
Masyado bang abala si Du Jun ngayon?
The President is in a meeting.
Ang Presidente ay nasa isang pulong.
I'll tell him to wrap it up quickly and come.
Sasabihin ko sa kanya na tapusin ito nang mabilis at darating.
No, no.
Hindi, hindi.
Why interrupt him during a meeting?
Bakit siya ginagambala sa isang pulong?
I can wait a little.
Kaya kong maghintay ng kaunti.
Then please have a seat. I'll bring some tea right away.
Pagkatapos ay mangyaring umupo. Magdadala ako agad ng tsaa.
We have coffee, green tea, oolong tea, brown rice tea, chamomile...
Mayroon kaming kape, green tea, oolong tea, brown rice tea, chamomile...
Tea's fine.
Ayos lang ang tsaa.
Just sit here for a moment.
Umupo ka lang dito sandali.
- Me? - Yes.
- Ako? - Oo.
I want to ask you something.
may gusto akong itanong sayo.
Okay.
Okay.
Well...
Well...
I heard Du Jun is seeing a woman these days.
Narinig kong may nakikitang babae si Du Jun ngayon.
Ah, that's...
Ah, yun pala...
I'm just curious.
curious lang ako.
You know who she is, right, Secretary Go?
Alam mo kung sino siya, di ba, Secretary Go?
I heard she's Se Hyeon's team leader or something.
Balita ko kay Se Hyeon siya pinuno ng pangkat o isang bagay.
Is that true?
totoo ba yun?
Ah, well...
Ah, sige...
Yes.
Oo.
I know Du Jun hates this kind of thing,
Alam kong ayaw ni Du Jun sa ganitong bagay,
but I'm just so curious, that's all.
pero curious lang ako, yun lang.
Well,
Well,
with rumors
may tsismis
of an abortion coming out, too...
ng abortion na lumalabas din...
But you know better than anyone that he isn't that kind of person.
Ngunit mas alam mo iyon kaysa sa sinuman hindi siya ganung klaseng tao.
Right?
tama?
Our Du Jun isn't that kind of boy, right?
Ang ating Du Jun ay hindi ganoong klaseng bata, di ba?
Besides, he's quite particular, isn't he?
Tsaka medyo partikular siya, di ba?
Yes, exactly.
Oo, eksakto.
Whether he's working or at home,
Nagtatrabaho man siya o nasa bahay,
he's not very easygoing.
hindi siya masyadong easygoing.
He's not someone who dates lightly
Hindi siya basta-basta nakikipag-date
or breaks things off casually, so please understand that much.
o masira ang mga bagay nang basta-basta, kaya sana intindihin mo na lang.
The rumors circulating now will be cleared up soon.
Ang mga tsismis na kumakalat ngayon ay malilinawan sa lalong madaling panahon.
If that's the case, that's a relief.
Kung ganoon ang kaso, iyon ay isang kaluwagan.
You've known Du Jun a long time, so you know,
Matagal mo nang kilala si Du Jun, kaya alam mo,
but he won't even get married because of his brother.
pero hindi man lang siya magpapakasal dahil sa kanyang kapatid.
So hearing that he suddenly has a girlfriend,
Kaya narinig niya na bigla siyang nagkaroon ng kasintahan,
or that there's a child involved,
o may kasamang bata,
I...
ako...
I was just...
ako ay...
It was all so sudden and shocking.
Napakabigla at nakakagulat.
Of course, I completely understand.
Siyempre, lubos kong naiintindihan.
Please don't worry too much.
Mangyaring huwag masyadong mag-alala.
The President has always lived honorably,
Ang Pangulo ay palaging namumuhay nang marangal,
and especially to take his brother's place,
at lalo na ang pumalit sa kanyang kapatid,
he's always given his best to every task.
palagi niyang ibinibigay ang kanyang makakaya sa bawat gawain.
That's true.
totoo yan.
Whether as a child or now,
Bata man o ngayon,
when it came to Han Jun's work,
pagdating sa trabaho ni Han Jun,
he always stepped up to help.
lagi siyang umaasenso para tumulong.
Du Jun
Du Jun
adored his brother so much.
mahal na mahal niya ang kanyang kapatid.
I'm sure he still misses him terribly.
I'm sure miss na miss niya pa rin siya.
Because of that guilt toward his brother,
Dahil sa kasalanang iyon sa kanyang kapatid,
he never really lived a life of his own.
hindi talaga siya namuhay ng sarili niyang buhay.
So hearing rumors like this, it just feels so unsettling.
Kaya't marinig ang mga alingawngaw tulad nito, nakakabagabag lang ang pakiramdam.
I miss him too.
Miss ko na rin siya.
Just as much as Du Jun does.
Katulad ng ginagawa ni Du Jun.
I also...
ako din...
I miss him too.
Miss ko na rin siya.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm being so emotional today.
Sobrang emotional ko ngayon.
[Product introduction] That's why I want to launch
[Introduksyon ng produkto] Kaya gusto kong i-launch
this high-proof beer this time.
itong high-proof na beer sa pagkakataong ito.
Among people who enjoy drinking, it will definitely create a buzz.
Sa mga taong mahilig uminom, tiyak na lilikha ito ng buzz.
But I actually think it might lack mass appeal.
Pero sa tingin ko talaga baka kulang ito ng mass appeal.
There's whiskey and baijiu
May whisky at baijiu
- for high-proof drinks. - Yeah.
- para sa mga high-proof na inumin. - Oo.
And people could just drink soju instead.
At maaaring uminom na lang ng soju ang mga tao.
Would people really want high-proof drinks when they're drinking beer?
Gusto ba talaga ng mga tao ang high-proof na inumin kapag umiinom sila ng beer?
Young lady.
binibini.
That's not how you should be approaching this.
Hindi ganyan ka dapat na lumalapit dito.
What do you think, Manager Jang?
Ano sa tingin mo, Manager Jang?
Manager Jang?
Manager Jang?
- Pardon? - What?
- Pasensya na? - Ano?
You've been acting strange lately.
Kakaiba ang kinikilos mo kanina.
You've been zoning out at the office nonstop.
Walang tigil kang nag-zone out sa opisina.
I'm sorry. I'm not feeling well today.
pasensya na po. Hindi maganda ang pakiramdam ko ngayon.
Well, there's nothing more to discuss anyway.
Well, wala nang dapat pag-usapan pa.
Shall we end it here?
Dito na ba natin tapusin?
Okay, let's talk again next time.
Okay, mag-usap ulit tayo next time.
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
I'm fine.
ayos lang ako.
I'll carry this for you up to the office entrance.
Dadalhin ko ito para sa iyo hanggang sa pasukan ng opisina.
But are you really okay?
Pero okay ka lang ba talaga?
You're not sick or anything?
Wala kang sakit o ano?
Oh, well.
Oh, well.
I think I'm just hungry.
Gutom lang yata ako.
My blood sugar's crashing.
Bumagsak ang blood sugar ko.
Want to grab dinner together?
Gusto mo bang sabay na kumain ng hapunan?
There's a place that might help you right now.
May isang lugar na maaaring tulungan ka ngayon.
We'll have one ricotta cheese salad,
Magkakaroon tayo ng isang ricotta cheese salad,
one mozzarella pomodoro,
isang mozzarella pomodoro,
one aglio e olio as well,
isang aglio e olio din,
truffle fries,
truffle fries,
and two glasses of this, please.
at dalawang baso nito, pakiusap.
- Yes. - Thank you.
- Oo. - Salamat.
Oh.
Oh.
Jang Hui Won?
Jang Hui Won?
Huh?
ha?
Don't you remember this place?
Hindi mo ba naaalala ang lugar na ito?
- Huh? - After I joined the company,
- Huh? - Pagkatapos kong sumali sa kumpanya,
when I was first picked as an outstanding employee,
noong una akong napili bilang isang natatanging empleyado,
you brought me here to celebrate.
dinala mo ako dito para magcelebrate.
Oh, right.
Oh, tama.
I did.
ginawa ko.
Then do you remember us having non-alcoholic wine?
Tapos naaalala mo ba kami pagkakaroon ng non-alcoholic wine?
Because I drove that day,
Dahil nagmaneho ako noong araw na iyon,
we had no choice but to order non-alcoholic drinks.
wala kaming choice kundi umorder non-alcoholic drinks.
You tasted it and then
Natikman mo ito at pagkatapos
said the flavor and aroma were incredible, and even gave it a standing ovation.
sinabi na ang lasa at aroma ay hindi kapani-paniwala, at binigyan pa ito ng standing ovation.
A standing ovation? Me?
Isang standing ovation? Ako?
Well, that's what it felt like.
Well, iyon ang naramdaman.
You're really...
Ikaw talaga...
I ordered a glass each for us again today.
Nag-order ulit ako ng tig-isang baso para sa amin ngayon.
Thought you could try it again
Naisip na maaari mong subukan ito muli
and use it as a reference for your non-alcoholic beer.
at gamitin ito bilang sanggunian para sa iyong non-alcoholic beer.
Hey, where else would you find a friend like this?
Hoy, saan ka pa pupunta makahanap ng kaibigang ganito?
You're not someone who gets full this easily.
Hindi ka isang taong madaling mabusog.
I guess my digestion isn't great today.
Hindi yata maganda ang digestion ko ngayon.
Why? Because of the President?
bakit naman Dahil sa Presidente?
You kept looking at your phone ever since the meeting earlier.
Nakatingin ka pa sa phone mo simula nung meeting kanina.
He's probably frantically busy looking for alternatives,
Siya ay malamang na galit na galit abala sa paghahanap ng mga alternatibo,
but I feel like I'm no help at all.
pero pakiramdam ko wala talaga akong tulong.
Should you
Dapat ikaw
really stay by his side like this?
manatili ba talaga sa tabi niya ng ganito?
It's exhausting even now, and there's no guarantee this won't happen again.
Nakakapagod kahit ngayon, at meron walang garantiya na hindi na ito mauulit.
If it were me, I wouldn't have let this happen.
Kung ako, hindi hinayaan itong mangyari.
I would've answered every call, never made you wait.
Sasagutin ko sana ang bawat tawag, hindi kita pinaghintay.
No matter what, I would've stayed by your side.
Kahit na ano, gagawin ko nanatili sa iyong tabi.
I know. I get it too.
alam ko. gets ko din.
He has a lot of responsibilities to deal with.
Marami siyang responsibilidad harapin.
But still,
Ngunit gayon pa man,
I hate seeing you struggle.
Ayaw kong makita kang nahihirapan.
This is my choice too.
Ito rin ang aking pinili.
I knew it wouldn't be easy when I started,
Alam kong hindi magiging madali kapag nagsimula ako,
so rather than regretting that choice,
kaya sa halip na pagsisihan ang pagpili,
I want to do my best in whatever I can do.
Gusto kong gawin ang lahat ng makakaya ko.
Thanks for worrying about me.
Salamat sa pag-aalala sa akin.
I'll get through this.
Malalampasan ko ito.
You know I'm strong in a crisis.
Alam mo malakas ako sa isang krisis.
Should you really stay by his side like this?
Dapat ba talagang manatili ka sa tabi niya ng ganito?
It's exhausting even now,
Nakakapagod kahit ngayon,
and there's no guarantee this won't happen again.
at walang garantiya hindi na ito mauulit.
I hate seeing you struggle.
Ayaw kong makita kang nahihirapan.
Well.
Well.
I'm sorry. If I'd known you were coming, I would've at least bought some fruit.
pasensya na po. Kung alam kong darating ka, Bumili lang sana ako ng prutas.
You must really love beer.
Dapat talaga mahilig ka sa beer.
Your whole house shows it.
Ang iyong buong bahay ay nagpapakita nito.
Oh, when I get fixated on something, I tend to obsess over it.
Oh, kapag ako ay nakatutok sa isang bagay, Ako ay may posibilidad na obsess dito.
Now I finally understand why you cried over not being able to drink at the restaurant.
Ngayon naiintindihan ko na kung bakit ka umiyak hindi nakakainom sa restaurant.
Oh.
Oh.
Please forget about that.
Mangyaring kalimutan ang tungkol doon.
You're so pure, Hui Won.
Napakalinis mo, Hui Won.
That's why I like you so much.
Kaya naman sobrang gusto kita.
So I came in person for this final warning.
Kaya pumunta ako nang personal para sa huling babalang ito.
- Pardon? - I'm the one who leaked the article.
- Pasensya na? - Ako ang nag-leak ng article.
My goal is to bring down Du Jun.
Ang layunin ko ay pabagsakin si Du Jun.
But that is just between him and me.
Pero nasa pagitan ko lang siya.
Before anyone else gets hurt, break up with him.
Bago pa masaktan ang iba, makipaghiwalay sa kanya.
That's why I came to say this.
Kaya naman naparito ako para sabihin ito.
I bear you no ill will.
Wala akong masamang loob sa iyo.
That's why I'm telling you kindly.
Kaya naman sinasabi ko sa iyo ng mabait.
Run away.
Tumakas.
If you don't,
Kung hindi mo gagawin,
I'll have no choice but to play my next card.
Wala akong choice kundi laruin ang susunod kong card.
And then he might not be able to recover.
At saka baka hindi na siya maka-recover.
Think carefully
Pag-isipang mabuti
about what truly protects him.
tungkol sa kung ano ang tunay na nagpoprotekta sa kanya.
Why are you going this far? You're family.
Bakit hanggang dito na lang? Pamilya ka.
Well,
Well,
I doubt you'd understand even if I told you.
I doubt na maiintindihan mo kahit sabihin ko sayo.
No, I don't understand.
Hindi, hindi ko maintindihan.
And I don't understand why you're telling me all this.
At hindi ko maintindihan bakit mo sinasabi sa akin ang lahat ng ito.
Because you're pure, Hui Won.
Dahil puro ka, Hui Won.
Kind, harmless,
Mabait, hindi nakakapinsala,
and pitiful to look at, so I don't want to hurt you either.
at nakakalungkot tingnan, kaya ayokong masaktan ka rin.
So don't waste your energy.
Kaya huwag sayangin ang iyong enerhiya.
There's nothing you'll be able to do
Wala ka nang magagawa
from now on.
mula ngayon.
Here's your bill.
Narito ang iyong bayarin.
Thank you.
salamat po.
You left your wallet, but why haven't you contacted me?
Naiwan mo ang wallet mo, pero bakit hindi mo ba ako kinontak?
Let's meet tomorrow. I'll give it back to you.
Magkita tayo bukas. Ibabalik ko ito sa iyo.
I explained it clearly, so don't worry.
Ipinaliwanag ko ito ng malinaw, kaya huwag mag-alala.
Couldn't we just expose that woman first?
Hindi ba pwedeng ilantad na lang muna natin ang babaeng iyon?
If Du Jun releases a denial article first...
Kung maglalabas muna ng denial article si Du Jun...
Struggling won't change anything.
Ang pakikibaka ay walang magbabago.
Something much more interesting will happen tomorrow, so look forward to it.
Isang bagay na mas kawili-wili mangyayari bukas, kaya abangan ito.
- Step down! Step down! - Hello.
- Bumaba ka! Bumaba ka! - Hello.
[Female employees are not Kang Du Jun's toys] Step down!
[Ang mga babaeng empleyado ay hindi mga laruan ni Kang Du Jun] Bumaba ka!
A CEO who uses women as tools must step down!
Ang isang CEO na gumagamit ng mga kababaihan bilang mga tool ay dapat bumaba!
Step down! Step down!
Bumaba ka! Bumaba ka!
[Taehan Liquor remains silent] Kang Du Jun, who tramples the weak
[Nanatiling tahimik si Taehan Liquor] Kang Du Jun, na yumuyurak sa mahihina
[Dismiss Kang Du Jun for deceiving consumers] with power, must apologize!
[I-dismiss si Kang Du Jun dahil sa panlilinlang sa mga mamimili] may kapangyarihan, dapat humingi ng tawad!
Apologize! Apologize!
Paumanhin! Paumanhin!
Kang Du Jun, resign from Taehan Liquor!
Kang Du Jun, magbitiw sa Taehan Liquor!
[Resign, consumer-deceiving, abusive CEO] Resign! Resign!
[Magbitiw, mapanlinlang sa consumer, mapang-abusong CEO] Magbitiw! Magbitiw!
Hey, Cha Min Uk.
Uy, Cha Min Uk.
What? Did you take a day off because of me?
ano? Nag day off ka ba dahil sakin?
I've got a field trip this afternoon, so I have a bit of time this morning.
May field trip ako ngayong hapon, kaya medyo may oras ako ngayong umaga.
Then you have to head back soon.
Pagkatapos ay kailangan mong bumalik kaagad.
Didn't you call me to give me my wallet?
Hindi mo ba ako tinawagan para ibigay ang wallet ko?
Okay, well, if I push hard, I should be able to make it.
Okay, kung itulak ko nang husto, Dapat kayanin ko.
Huh? Make what?
ha? Gumawa ng ano?
Hey, let's go. Hurry up, we don't have time. Let's go.
Hoy, tara na. Bilisan mo, wala tayong oras. Tara na.
Hey, where are we going?
Hoy, saan tayo pupunta?
Ah, I'm full.
Ah, busog na ako.
Since we're done eating,
Dahil tapos na kaming kumain,
can you give me my wallet now?
pwede mo bang ibigay ang wallet ko ngayon?
Do you want to have some coffee?
Gusto mo bang magkape?
No, I'm craving something sweet.
Hindi, gusto ko ng matamis.
Something sweet?
Isang bagay na matamis?
Wow, that looks good.
Wow, mukhang maganda.
Hey, what do you want?
Hoy, ano gusto mo?
- I'll pay for this. - Jeez.
- Babayaran ko ito. - Jeez.
You don't even have your wallet, and you're acting cocky.
Wala ka man lang wallet, at nagmamagaling ka.
Because I'm paying for everything today.
Dahil ako ang nagbabayad ng lahat ngayon.
You want this?
Gusto mo ito?
Should I get a croissant too?
Dapat din ba akong kumuha ng croissant?
I feel like I'm going to burst.
Pakiramdam ko sasabog na ako.
But did you even eat anything?
Pero kumain ka na ba?
I ate a lot too.
Nakain din ako ng marami.
Now stop beating around the bush and give me my wallet.
Ngayon, itigil mo na ang kabog ang bush at ibigay sa akin ang aking pitaka.
Give it, my wallet, my wallet.
Ibigay mo, wallet ko, wallet ko.
Alright, I'll give it back. That darn wallet.
Sige, ibabalik ko. Yung darn wallet.
I'll take you to the office.
Ihahatid na kita sa opisina.
You don't have to.
Hindi mo kailangan.
Just give it to me here.
Ibigay mo na lang sa akin dito.
Ah, I'm full, let's walk a bit. The weather is nice.
Ah, busog na ako, maglakad tayo ng konti. Maganda ang panahon.
The weather is so nice, right?
Napakaganda ng panahon, tama ba?
Wow, unbelievable.
Wow, hindi kapani-paniwala.
Did you see it?
nakita mo ba?
The protesters are everywhere.
Ang mga nagprotesta ay nasa lahat ng dako.
I just went to buy a coffee
Bumili lang ako ng kape
and they'd already blocked the entrance.
at hinarangan na nila ang pasukan.
I almost couldn't get in.
Halos hindi ako makapasok.
It seems like the number of reporters is increasing.
Parang ang dami ng dumarami ang mga reporter.
Will our company be in the news?
Magiging balita ba ang aming kumpanya?
What's going to happen to our company's image?
Ano kaya ang mangyayari sa imahe ng aming kumpanya?
My junior was raving about wanting to join our company not long ago.
Ang aking junior ay nagagalit tungkol sa gusto na sumali sa aming kumpanya hindi pa nagtagal.
But she's gone completely quiet about it now.
Ngunit siya ay naging ganap na tahimik tungkol dito ngayon.
She said our company is too chaotic and she's thinking of going to a competitor.
Masyado raw magulo ang kumpanya namin at iniisip niyang pumunta sa isang katunggali.
No wonder, Office Talk is full of posts criticizing the company and the President.
No wonder, puno ng post ang Office Talk pinupuna ang kumpanya at ang Presidente.
It might not even be true.
Maaaring hindi rin ito totoo.
Because they're still just rumors.
Kasi tsismis pa lang sila.
Se Hyeon, you're still young, so you don't know how scary the world can be.
Se Hyeon, bata ka pa, kaya hindi mo alam kung gaano katakot ang mundo.
There's no smoke without fire.
Walang usok kung walang apoy.
If there were no basis, would there be this many news articles and protesters?
Kung walang basehan, meron ba ganito karaming mga artikulo ng balita at mga nagprotesta?
There must be something for it to be like this.
Dapat may something para maging ganito.
But in fact, nothing's been clearly proven yet, right?
Pero sa totoo lang, wala na malinaw na napatunayan pa, tama ba?
I'm going to stay neutral for now.
Mananatili akong neutral sa ngayon.
Our president doesn't seem like the type to do that.
Ang ating pangulo ay hindi parang yung tipong gagawin yun.
What? Why are you suddenly neutral by yourself?
ano? Bakit bigla ka na lang neutral sa sarili mo?
Then I'll wait and see for now.
Pagkatapos ay maghihintay ako at tingnan sa ngayon.
Right.
Tama.
Manager Jang, about that ale beer, I need the projected convenience store sales file...
Manager Jang, tungkol sa ale beer na iyon, kailangan ko ang inaasahang file ng pagbebenta ng convenience store...
Where did she go?
Saan siya nagpunta?
She said she was taking emergency leave today and contacted you this morning.
Sinabi niya na kumukuha siya ng emergency leave ngayon at nakipag-ugnayan sa iyo kaninang umaga.
Huh? Didn't you hear?
ha? hindi mo ba narinig?
Oh, right.
Oh, tama.
Because of those protesters, I've been completely frazzled since morning.
Dahil sa mga nagprotesta, Ako ay ganap na frazzled mula umaga.
Okay, get back to work.
Okay, bumalik sa trabaho.
But why did she take the day off?
Ngunit bakit siya kumuha ng day off?
I don't know either.
Hindi ko rin alam.
Maybe she went on a trip?
Baka nag-trip siya?
Must be nice.
Dapat maganda.
- I want to go on a trip too. - Hey, but there are too many protesters.
- Gusto ko ring maglakbay. - Uy, ngunit mayroong masyadong maraming mga nagpoprotesta.
Step down! Step down!
Bumaba ka! Bumaba ka!
A CEO who uses women as tools must step down!
Ang isang CEO na gumagamit ng mga kababaihan bilang mga tool ay dapat bumaba!
Kang Du Jun, who tramples the weak with power, must apologize!
Kang Du Jun, na yumuyurak sa mahihina may kapangyarihan, dapat humingi ng tawad!
- What? They're even holding a protest? - Apologize! Apologize!
- Ano? Nagpoprotesta pa sila? - Paumanhin! Paumanhin!
This is no joke.
Hindi ito biro.
So just give it back and go.
Kaya ibalik mo na lang at umalis ka na.
- There's no good in us being here. - Kang Du Jun, resign from Taehan Liquor!
- Walang kwenta kung nandito tayo. - Kang Du Jun, magbitiw sa Taehan Liquor!
- Oh, are you worried about me now? - Resign! Resign!
- Oh, nag-aalala ka ba sa akin ngayon? - Magbitiw! Magbitiw!
- There you go again. - Okay, I'll give it to you.
- Ayan na naman. - Okay, ibibigay ko sa iyo.
- I'll go, here. - Kang Du Jun must apologize!
- Pupunta ako dito. - Dapat humingi ng tawad si Kang Du Jun!
Apologize! Apologize!
Paumanhin! Paumanhin!
I know
alam ko
- you like Hui Won. - Kang Du Jun must step down!
- gusto mo si Hui Won. - Dapat bumaba sa pwesto si Kang Du Jun!
I know this isn't the time for you to be messing around.
Alam kong hindi ito ang oras para kang magulo.
Because you must be having a headache now.
Dahil siguradong sumasakit ang ulo mo ngayon.
[Kang Du Jun out!] The company is in chaos right now.
[Kang Du Jun out!] Ang kumpanya ay nasa kaguluhan ngayon.
You're worried about Hui Won.
Nag-aalala ka kay Hui Won.
But Hui Won is only worried about Kang Du Jun.
Ngunit si Hui Won lang nag-aalala tungkol kay Kang Du Jun.
For me, Hui Won is one thing, but I'm worried about you too.
Para sa akin, ang Hui Won ay isang bagay, pero nag aalala din ako sayo.
That's why I did this. If I didn't do this, would you even hang out with me?
Kaya ko ginawa ito. Kung hindi ko ginawa ito, sasamahan mo ba ako?
Here, take it. For real.
Eto, kunin mo. Sa totoo lang.
I'm leaving.
aalis na ako.
Wow.
Wow.
As expected, you're unstoppable.
Gaya ng inaasahan, hindi ka mapipigilan.
Seriously.
Seryoso.
You knew all along that they couldn't even publish anything
Alam mo sa lahat na hindi nila magagawa kahit na mag-publish ng kahit ano
to refute the false accusation.
para pabulaanan ang maling akusasyon.
That awkward sense of responsibility,
Ang awkward na pakiramdam ng responsibilidad,
that's exactly him.
ganyan talaga siya.
Wow.
Wow.
His foolishness in protecting something small while losing something bigger
Ang kanyang katangahan sa pagprotekta sa isang maliit na bagay habang nawawala ang isang bagay na mas malaki
always holds him back.
lagi siyang pinipigilan.
Good thing we're on the same side.
Buti nalang magkampi tayo.
When it comes to money and power, family means nothing, it's brutal.
Pagdating sa pera at kapangyarihan, family means nothing, brutal.
You're the one who's truly wise.
Ikaw ang tunay na matalino.
Just wait and see.
Maghintay at tingnan lamang.
I'll shake him down mentally so much
I'll shake down him down so much
he'll come down on his own.
kusa siyang bababa.
By the way, my brother isn't the kind to stay still.
Kuya ko pala hindi yung tipong manatiling tahimik.
Especially when
Lalo na kapag
it involves his son.
kinasangkutan nito ang kanyang anak.
Then it'll be easy.
Pagkatapos ito ay magiging madali.
Because his weaknesses are extremely obvious.
Dahil halatang-halata ang kanyang mga kahinaan.
Why are you in such a hurry?
Bakit ka ba nagmamadali?
You're even against an autopsy.
Laban ka pa sa autopsy.
Without a proper investigation,
Kung walang tamang pagsisiyasat,
why are you rushing to cover everything up?
bakit nagmamadali kang pagtakpan ang lahat?
Han Jun is your son too.
Anak mo rin si Han Jun.
The living need to live.
Ang nabubuhay ay kailangang mabuhay.
Father!
Ama!
I know what you're thinking.
Alam ko kung ano ang iniisip mo.
But Du Jun isn't that kind of person.
Ngunit si Du Jun ay hindi ganoong uri ng tao.
That's just your perspective, Father.
Iyan lang ang pananaw mo, Padre.
My world has collapsed.
gumuho ang mundo ko.
Everything I ever dreamed of,
Lahat ng pinangarap ko,
the future we were supposed to share,
ang kinabukasan na dapat nating ibahagi,
and even Se Hyeon's father.
at maging ang ama ni Se Hyeon.
Our entire family has fallen apart.
Buong pamilya namin ay bumagsak.
A CEO who uses women as tools must step down!
Ang isang CEO na gumagamit ng mga kababaihan bilang mga tool ay dapat bumaba!
Step down! Step down!
Bumaba ka! Bumaba ka!
A CEO who tramples the weak with power, must apologize.
Isang CEO na yumuyurak sa mahihina may kapangyarihan, dapat humingi ng tawad.
Apologize! Apologize!
Paumanhin! Paumanhin!
When did the protesters gather?
Kailan nagtipon ang mga nagprotesta?
Kang Du Jun, resign from Taehan Liquor!
Kang Du Jun, magbitiw sa Taehan Liquor!
- Wait, I'll check. - Resign! Resign!
- Teka, susuriin ko. - Magbitiw! Magbitiw!
Dismiss Kang Du Jun for deceiving consumers!
I-dismiss si Kang Du Jun dahil sa panlilinlang sa mga consumer!
Dismiss him! Dismiss him!
I-dismiss siya! I-dismiss siya!
It's Kang Du Jun.
Siya si Kang Du Jun.
The abusive President Kang Du Jun...
Ang mapang-abusong Presidente na si Kang Du Jun...
- Mr. Kang Du Jun! - Hey!
- Ginoong Kang Du Jun! - Hoy!
- Si Hyeong, get in quickly.
- Si Hyeong, pumasok ka dali.
- Mr. Kang Du Jun!
- Ginoong Kang Du Jun!
Mr. Kang Du Jun!
Mr. Kang Du Jun!
Please say something!
Mangyaring sabihin ang isang bagay!
Why do they have to chase us this far?
Bakit kailangan pa nila tayong habulin hanggang dito?
Calm down a bit.
Huminahon ka ng konti.
Watch out!
Ingat kayo!
Get in.
Pumasok ka.
Huh? Hui Won?
ha? Hui Won?
Si Hyeong, please handle them.
Si Hyeong, pakihawakan sila.
Okay, Hui Won, go!
Okay, Hui Won, go!
- Yes. - Hurry.
- Oo. - Magmadali.
But how did you know to come here?
Pero paano mo nalaman na pumunta ka dito?
Protesters were everywhere on my way to work.
Ang mga nagpoprotesta ay nasa lahat ng dako patungo sa trabaho.
I figured something big must be happening.
Naisip ko na may malaking mangyayari.
What about work?
Paano ang tungkol sa trabaho?
Is work important right now?
Mahalaga ba ang trabaho ngayon?
So you know how to drive all along?
Kaya alam mo kung paano magmaneho ng lahat?
I just don't have a car, but it's not that I can't drive.
Wala lang akong kotse, pero hindi naman sa hindi ako marunong magdrive.
Wow, this feels refreshing.
Wow, nakakapreskong ito.
Aren't you overdoing it for my sake?
Hindi ka ba sumosobra para sa akin?
It's good.
buti naman.
Lately, nothing seems to go my way,
Kamakailan lamang, tila walang pumunta sa aking paraan,
and I've been frustrated that I can't do anything.
at nadismaya ako na wala akong magawa.
Now I feel as if a huge weight has been lifted.
Ngayon pakiramdam ko ay isang malaking bigat ay na-lift na.
Don't apologize.
Huwag humingi ng tawad.
Because it wasn't your fault.
Dahil hindi mo kasalanan.
Thank you.
salamat po.
Aren't you hungry?
Hindi ka ba nagugutom?
I skipped work for the first time in my life today.
Nilaktawan ko ang trabaho sa unang pagkakataon sa buhay ko ngayon.
- Let's go have some fun. - Huh?
- Magsaya tayo. - Huh?
Quickly, quickly. Let's go quickly.
Mabilis, mabilis. Tara na dali.
How is it?
paano ito?
It's fascinating.
Ito ay kaakit-akit.
Is this your first time at a market?
Ito ba ang iyong unang pagkakataon sa isang palengke?
- Yes. - How rustic.
- Oo. - Gaano kabukid.
Is it really that rustic?
Ganyan ba talaga kabukid?
Of course.
Syempre.
Look over there.
Tumingin ka doon.
Over there.
Doon.
How do I look?
Ano ang hitsura ko?
- It suits you well. - Yeah?
- Ito ay nababagay sa iyo. - Oo?
Then you should try this on, President.
Pagkatapos ay dapat mong subukan ito, Presidente.
Me?
Ako?
How do I look?
Ano ang hitsura ko?
It looks great.
Mukhang mahusay.
Pupa!
Pupa!
I'm fine.
ayos lang ako.
It actually tastes amazing, despite how it looks.
Talagang kamangha-mangha ang lasa, sa kabila ng hitsura nito.
It looks terrifying.
Nakakatakot ang itsura.
Just try it once.
Subukan mo lang minsan.
- No. - Just once.
- Hindi. - Minsan lang.
- Please.
- Pakiusap.
- Open it. - I really can't eat this.
- Buksan mo. - Hindi talaga ako makakain nito.
How is it?
paano ito?
I'm telling you, it's good!
Sinasabi ko sa iyo, ito ay mabuti!
See? I was right.
Kita mo? tama ako.
It's the perfect time for it.
Ito ang perpektong oras para dito.
You two look so good together.
Napakaganda niyong dalawa.
Enjoy yourselves while you're young.
Magsaya ka habang bata ka pa.
[Sailfin sandfish and sand eels]
[Sailfin sandfish at sand eels]
Wow, the fruit looks delicious.
Wow, mukhang masarap ang prutas.
Do you want some fruit?
Gusto mo ng prutas?
It's hard to choose.
Ang hirap pumili.
Are you newlyweds?
Bagong kasal ba kayo?
Pardon?
Patawad?
You just look so fresh and lovely together.
Sadyang sariwa at maganda kayong magkasama.
Among all the people who came to our market this year,
Sa lahat ng mga tao na pumunta sa aming merkado ngayong taon,
you two are the prettiest and the most handsome.
kayong dalawa ang pinaka maganda at ang pinakagwapo.
Thank you.
salamat po.
Jeez, I wonder when I'll ever get married.
Jeez, iniisip ko kung kailan ako ikakasal.
The only thing that makes eye contact with me
Ang tanging bagay na nakikipag-eye contact sa akin
is the flounder at that fish stall.
ay ang flounder sa fish stall na iyon.
Here, try this. It's tasty.
Narito, subukan ito. Ito ay masarap.
Thank you.
salamat po.
It reminds me of you two,
Naaalala ko kayong dalawa,
so fresh and lively.
kaya sariwa at masigla.
- Come again. - Yes.
- Halika muli. - Oo.
Let's go.
Tara na.
Thank you.
salamat po.
What?
ano?
It's a shame.
Nakakahiya naman.
I felt like, 'My free time is slipping away like this.'
Pakiramdam ko, 'Ang aking libreng oras ay dumudulas ng ganito.'
I never even got to enjoy things like this. What was all that running for?
Kahit kailan hindi ko na-enjoy ang mga ganitong bagay. Para saan ang lahat ng iyon?
The first time is the hardest, but it'll get easier after the second time.
Ang unang pagkakataon ay ang pinakamahirap, ngunit ito ay magiging mas madali pagkatapos ng pangalawang pagkakataon.
Let's skip work together more often from now on.
Sabay nating laktawan ang trabaho mas madalas mula ngayon.
Jeez.
Jeez.
Is it appropriate for the President to tell employees to skip work?
Angkop ba sa Presidente para sabihin sa mga empleyado na laktawan ang trabaho?
Well,
Well,
remember the story you told me about your brother?
tandaan mo ang kwento mo sinabi sa akin ang tungkol sa iyong kapatid?
Yes.
Oo.
How is your relationship with your sister-in-law?
Kumusta ang relasyon niyo kasama ang iyong hipag?
Why are you asking that all of a sudden?
Bakit mo naman natanong yan bigla?
Just wondering.
Nagtataka lang.
When the three of us met last time,
Noong huling nagkita tayong tatlo,
it seemed like there was some tension between you two.
parang meron kaunting tensyon sa inyong dalawa.
It can't be good.
Hindi ito maaaring maging mabuti.
Not after something like that.
Hindi pagkatapos ng isang bagay na iyon.
I see.
nakikita ko.
President, there's something I need to tell you.
President, may something kailangan kong sabihin sayo.
What if we just pretend
Paano kung magpanggap na lang tayo
we don't know each other?
hindi tayo magkakilala?
What?
ano?
I don't have the confidence to handle this kind of life,
Wala akong tiwala upang hawakan ang ganitong uri ng buhay,
and I don't want Yeol Mu
at ayaw ko kay Yeol Mu
to get criticized when I'm exposed.
para mapintasan kapag nalantad ako.
So let's just hide everything.
Kaya itago na lang natin ang lahat.
Deny it. Say it's groundless.
Tanggihan ito. Sabihin na ito ay walang batayan.
What is it all of a sudden?
Ano ba kasi biglaan?
Did you hear something somewhere?
May narinig ka ba somewhere?
I'm scared.
natatakot ako.
Last time, I tried to step up and reveal everything,
Sa huling pagkakataon, sinubukan kong umakyat at ibunyag ang lahat,
but I immediately regretted it.
pero nagsisi agad ako.
Just like you said,
Katulad ng sinabi mo,
I don't like having all my effort dismissed as some 'favor' from you.
Ayoko kasing nababalewala lahat ng effort ko bilang ilang 'pabor' mula sa iyo.
I just
ako lang
hate being the subject of gossip.
ayaw maging paksa ng tsismis.
So, let's just
So, tayo na lang
keep some distance.
panatilihin ang ilang distansya.
Are you serious?
Seryoso ka ba?
If you want me to explain instead, I will.
Kung gusto mong ipaliwanag ko sa halip, gagawin ko.
If you want me to reveal everything, I'll do it.
Kung gusto mong ibunyag ko lahat, gagawin ko.
I'll do anything to clear his name.
Gagawin ko ang lahat para malinis ang pangalan niya.
So please, don't tell me to break up with him.
Kaya pakiusap, huwag mong sabihin sa akin para makipaghiwalay sa kanya.
I know it's absurd after causing all this trouble.
Alam kong walang katotohanan matapos ang lahat ng problemang ito.
That's why
kaya lang
I've been thinking carefully
Pinag-isipan kong mabuti
and speaking with difficulty.
at hirap magsalita.
Now I understand why Du Jun is trying so hard to protect you.
Ngayon naiintindihan ko na kung bakit si Du Jun ay nagsisikap na protektahan ka.
Pardon?
Patawad?
You're going to do anything?
May gagawin ka ba?
Then, Hui Won, you have to help me.
Kung gayon, Hui Won, kailangan mo akong tulungan.
Du Jun might not listen to me,
Maaaring hindi makinig sa akin si Du Jun,
but he'll probably listen to you.
pero malamang makikinig siya sayo.
Is that really what you want?
Yan ba talaga ang gusto mo?
Look me in the eye and tell me.
Tingnan mo ako sa mata at sabihin mo.
Are you saying we should deny both you
Sinasabi mo bang itanggi namin kayong dalawa
and our Yeol Mu in front of everyone?
at ang Yeol Mu natin sa harap ng lahat?
- Wouldn't that hurt your feelings? - Why would it hurt my feelings?
- Hindi ba makakasakit iyon sa iyong damdamin? - Bakit masasaktan ang aking damdamin?
It's okay to tell a little lie sometimes.
Okay lang magsabi ng kaunting kasinungalingan minsan.
Hiding it doesn't mean it disappears. Why does it matter?
Ang pagtatago nito ay hindi nangangahulugan na ito ay mawawala. Bakit ito mahalaga?
If anyone asks,
Kung may magtatanong,
I can hide you, President, as many times as needed.
Maaari kitang itago, Presidente, nang maraming beses kung kinakailangan.
I have to survive first,
Kailangan ko munang mabuhay,
right?
tama?
Hui Won.
Hui Won.
Jang Hui Won.
Jang Hui Won.
Are you just going to leave like this?
Aalis ka na lang ng ganito?
I called him.
tawag ko sa kanya.
President, please take Secretary Go's car.
President, pakikuha po ang sasakyan ni Secretary Go.
Let's part ways here.
Maghiwalay tayo ng landas dito.
What happened?
anong nangyari?
Wasn't she coming to save you?
Hindi ba siya pumunta para iligtas ka?
She asked me to pretend not to know, said it's okay to deny it.
Hiniling niya sa akin na magpanggap na hindi ko alam, sabi na okay lang tanggihan.
But for some reason,
Ngunit sa ilang kadahilanan,
it didn't feel like she meant it.
parang hindi niya sinasadya.
You know
Alam mo
how careful Hui Won is.
gaano kaingat si Hui Won.
The fact that such a person said that means
Ang ibig sabihin ng katotohanang sinabi ng taong iyon
she must be
dapat siya
worried about you that much.
nag aalala sayo ng sobra.
Du Jun.
Du Jun.
There must be a reason everyone is saying that.
Dapat may dahilan lahat ng tao ay nagsasabi na.
It's just for now.
Sa ngayon lang naman.
Take care of the urgent matters first. There's no rush to reveal the truth.
Asikasuhin muna ang mga apurahang bagay. Walang pagmamadali upang ibunyag ang katotohanan.
I'll help you.
tutulungan kita.
Did I do the right thing?
Tama ba ang ginawa ko?
But this is the way to protect him.
Pero ito ang paraan para protektahan siya.
You did well.
Maganda ang ginawa mo.
It was the best you could do.
Ito ang pinakamahusay na magagawa mo.
Please leave a message after the beep...
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng beep...
Manager Jang took a day off today.
Nag day off si Manager Jang ngayon.
- Day off? - Haven't you contacted her?
- Day off? - Hindi mo ba siya nakontak?
I know you're having a hard time, Uncle.
Alam kong nahihirapan ka, Tiyo.
But Manager Jang has been struggling too.
Ngunit si Manager Jang ay nahihirapan din.
Lately, people in the office have all been suspecting her.
Lately, mga tao sa opisina lahat ay naghihinala sa kanya.
You probably know best how things should be done,
Malamang alam mo ang pinakamahusay kung paano dapat gawin ang mga bagay,
but try to understand her feelings too.
pero subukan mong intindihin ang nararamdaman niya.
There's two of them now.
Dalawa na sila ngayon.
Gather the reporters tomorrow.
Ipunin ang mga mamamahayag bukas.
I'm going to hold a press conference.
Magkakaroon ako ng press conference.
Big news! Big news!
Malaking balita! Malaking balita!
They're holding a press conference at 3 PM today.
Hawak nila isang press conference sa 3 PM ngayon.
He's going to explain everything?
Ipapaliwanag niya ang lahat?
So, is he going to say who the woman in the rumor is?
So, sasabihin niya ba sino ang babae sa tsismis?
Yes.
Oo.
I'm dying to know.
I'm dying to know.
A press conference?
Isang press conference?
Not just a rebuttal article?
Hindi lang isang rebuttal article?
Don't worry too much.
Huwag masyadong mag-alala.
Nothing serious will happen.
Walang seryosong mangyayari.
Okay, got it. Thanks.
Okay, nakuha ko. Salamat.
[Press conference on Taehan Liquor CEO Kang Du Jun's scandal]
[Press conference sa Taehan Liquor CEO Iskandalo ni Kang Du Jun]
Unexpected. He's choosing a head-on approach.
Hindi inaasahan. Pinipili niya ang isang direktang diskarte.
Since the explanation was delayed, it seems he wants to apologize properly.
Dahil naantala ang pagpapaliwanag, parang gusto niyang mag-sorry ng maayos.
[Official apology statement]
[Opisyal na pahayag ng paghingi ng tawad]
First,
Una,
regarding the reports about me over the past few days,
patungkol sa mga ulat tungkol sa akin nitong mga nakaraang araw,
[Kang Du Jun issues urgent statement] I apologize
[Nag-isyu ng agarang pahayag si Kang Du Jun] Humihingi ako ng paumanhin
[regarding personal life controversy] for causing concern.
[tungkol sa personal na kontrobersya sa buhay] para magdulot ng pag-aalala.
[Taehan Liquor President Kang Du Jun issues urgent statement]
[Taehan Liquor President Kang Du Jun naglabas ng agarang pahayag]
Sir, please hurry.
Sir, bilisan mo.
Please go quickly.
Mangyaring pumunta nang mabilis.
Yes, understood.
Oo, naiintindihan.
But let me make this clear.
Pero hayaan mo akong linawin ito.
The report
Ang ulat
and its contents
at mga nilalaman nito
are completely false.
ay ganap na hindi totoo.
- What? - All false?
- Ano? - Lahat ay hindi totoo?
At least, based on the articles you wrote, that is the case.
Hindi bababa sa, batay sa mga artikulo nagsulat ka, ganyan ang kaso.
- What did he say? - All fake?
- Ano ang sinabi niya? - Lahat peke?
A coercive relationship, urging an abortion, womanizing.
Isang mapilit na relasyon, humihimok ng aborsyon, pambabae.
I firmly state that none of this ever happened.
Matatag kong sinasabi na wala ng nangyaring ito.
But
Pero
it's true that
totoo yan
I have someone I love,
Mayroon akong taong mahal ko,
and that person is carrying my child.
at dinadala ng taong iyon ang anak ko.
- So that's true. - Pregnant with his baby?
- Kaya totoo iyon. - Buntis sa kanyang sanggol?
- You got that? - The baby's real.
- Nakuha mo na? - Ang sanggol ay tunay.
Are you admitting to a relationship
Aamin ka ba sa isang relasyon
["The woman I truly love is pregnant"] with a company employee now?
["Buntis ang babaeng mahal ko talaga"] may empleyado ng kumpanya ngayon?
Are you saying that it's true that the employee is pregnant?
Sinasabi mo ba na ito ay totoo na buntis ang empleyado?
Yes, that's correct.
Oo, tama iyon.
How can you prove that you weren't
Paano mo mapapatunayan na hindi naging kayo
exploiting your position with her?
sinasamantala ang posisyon mo sa kanya?
Just hearing that, I can't tell at all
Narinig ko pa lang, hindi ko na masabi
whether you two are just an ordinary couple or truly in love.
kung kayong dalawa lang isang ordinaryong mag-asawa o tunay na nagmamahalan.
At first, she was a bit strange.
Noong una, medyo kakaiba siya.
Here's grape juice...
Eto ang grape juice...
No!
Hindi!
To the point where I never wanted to see her again.
To the point na hindi ko na gustong makita siyang muli.
She was peculiar and intimidating.
Siya ay kakaiba at nakakatakot.
- Did you get that? - So she's real?
- Nakuha mo ba iyon? - So totoo siya?
- Does he know what he's saying? - We'll see.
- Alam ba niya ang sinasabi niya? - Makikita natin.
But
Pero
we ended up meeting again.
natapos na ulit kaming magkita.
And in an even more unexpected way.
At sa mas hindi inaasahang paraan.
From that moment,
Mula sa sandaling iyon,
I strangely became curious about what she would do next.
Kakaibang naging curious ako tungkol sa susunod niyang gagawin.
That's when I made up my mind.
Doon na ako nagdesisyon.
I've decided that I must study in Germany next.
Napagpasyahan ko na dapat susunod na mag-aral sa Germany.
I've decided to create my own beer that will captivate foreigners' taste buds.
Nagpasya akong gumawa ng sarili kong beer na mabibighani sa panlasa ng mga dayuhan.
That's my dream.
Pangarap ko yan.
Especially, I envied the way her eyes sparkled
Lalo na, nainggit ako sa daan kumikinang ang mga mata niya
when talking about beer.
kapag pinag-uusapan ang beer.
So that's why you fell for her?
Kaya pala nahulog ka sa kanya?
Is that all made up?
Binubuo ba lahat yan?
Honestly, until then, it was just curiosity.
Sa totoo lang, hanggang noon, curiosity lang.
Then when did you really start liking her?
Saka kailan ka ba talaga nagsimulang magkagusto sa kanya?
When she said
Pag sinabi niya
she was giving up her dream.
isinuko niya ang kanyang pangarap.
I gave up my lifelong dream with my own hands.
Ibinigay ko ang aking panghabambuhay na pangarap gamit ang sarili kong mga kamay.
If I don't work now, I feel like I'll actually die.
Kung hindi ako magtatrabaho ngayon, Pakiramdam ko mamamatay na talaga ako.
Please stop telling me to rest.
Pakiusap, tigilan mo na ang pagsasabi sa akin na magpahinga.
When the person who spoke of dreams
Kapag ang taong nagsalita tungkol sa panaginip
with such sparkling eyes said she would give up,
na may ganoong kumikinang na mga mata sinabi niyang susuko na siya,
I realized then.
Napagtanto ko noon.
That seeing her dream disappear
Na mawala ang kanyang panaginip
is sadder than my own dream being crushed.
ay mas malungkot kaysa sa sarili kong pangarap na madudurog.
That I
Na ako
truly love her.
tunay na nagmamahal sa kanya.
- He said he loves her! - I don't know.
- Sabi niya mahal niya siya! - Hindi ko alam.
[Kang Du Jun denies forced abortion, says he wanted to protect her]
[Itinanggi ni Kang Du Jun ang sapilitang pagpapalaglag, sabi niya gusto niyang protektahan siya]
You don't have to believe me.
Hindi mo kailangang maniwala sa akin.
Some may think these are just words to get through this moment.
Maaaring isipin ng ilan na ito ay mga salita lamang para malampasan ang sandaling ito.
But the reason I'm saying this now
Pero ang dahilan kung bakit ko sinasabi ito ngayon
is because I don't want that person to get hurt anymore.
ay dahil ayaw ko yung taong yun para masaktan pa.
- All of this is to protect her? - It could be.
- Lahat ng ito ay para protektahan siya? - Ito ay maaaring.
Let's talk about our next move immediately.
Pag-usapan natin agad ang susunod nating gagawin.
I'm leaving now.
Aalis na ako ngayon.
That's unexpected...
Unexpected yun...
She is really precious to me.
Siya ay talagang mahalaga sa akin.
So I can't lie to deny her.
Kaya hindi ko kayang magsinungaling para tanggihan siya.
It's okay if you doubt me and criticize me.
Okay lang kung pagdudahan mo ako at pintasan mo ako.
But please refrain from excessive criticism
Ngunit mangyaring iwasan ang labis na pagpuna
or speculation about them.
o haka-haka tungkol sa kanila.
I sincerely request this.
Taos puso kong hinihiling ito.
That was impressive.
Kahanga-hanga iyon.
Please take good care of Hui Won.
Mangyaring alagaang mabuti si Hui Won.
What are you going to do now?
Ano ang gagawin mo ngayon?
[Han Jeong Eum] Do you have a backup plan?
[Han Jeong Eum] Mayroon ka bang backup na plano?
The next heir of Taehan Group abused drugs,
Ang susunod na tagapagmana ng Taehan Group ay inabuso ang droga,
even psychiatric medication.
kahit psychiatric na gamot.
You can't even manage a simple handshake at official events.
Hindi mo kayang pamahalaan ang isang simple pakikipagkamay sa mga opisyal na kaganapan.
Why not step down voluntarily at this point?
Bakit hindi kusang bumaba sa puntong ito?
We have a new co-president at our company!
Mayroon kaming bagong co-president sa aming kumpanya!
I explicitly told you not to mess with her.
Tahasang sinabi ko sa iyo na huwag mo siyang pakialaman.
Let's call the person in charge.
Tawagan natin ang kinauukulan.
So you are really pregnant?
So buntis ka talaga?
I'll step down if I must.
Bababa ako kung kailangan ko.